Skad projektu:
 - Paweł Reliński
 - Paweł Słowiek


Uruchumienie projektu:
    1. python3 -m venv venv
    2. source venv/bin/activate  # On Windows use `venv\Scripts\activate`
    3. pip install -r requirements.txt
    4. pip install django-tailwind
    5. python manage.py makemigrations
    6. python manage.py migrate
    7. python manage.py runserver

    Projekt będzie dostępny w przeglądarce pod adresem: http://127.0.0.1:8000/
    Link będzie również dostępny w konsoli po uruchomieniu serwera.
