Skad projektu:
 - Paweł Reliński
 - Paweł Słowiek

 Projekt jest realizacją projektu zaliczeniowego z przedmiotu "Języki skryptowe".
 Aplikacja webowa została napisana w języku Python z wykorzystaniem frameworka Django.
 Za frontend odpowiada framework TailwindCSS.
 Za backend odpowiada framework Django.
 Program służy do generowanie faktur w formacie PDF.


Uruchumienie projektu:
    1. python3 -m venv venv
    2. source venv/bin/activate  # On Windows use `venv\Scripts\activate`
    3. pip install -r requirements.txt
    4. pip install django-tailwind
    5. python manage.py makemigrations
    6. python manage.py migrate
    7. python manage.py runserver

    Projekt będzie dostępny w przeglądarce pod adresem: http://127.0.0.1:8000/
    Link będzie również dostępny w konsoli po uruchomieniu serwera.
